---
ID: wes9p
総称: null
名称: 楯縫神社
名称読み: タテヌイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.176849
経度: 135.064972
郵便番号: 6693403
住所: 兵庫県丹波市春日町長王1288-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 設立年不詳の村社

### 歴史

- 明治6年(1873)、村社に列せられる

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「石生駅」からタクシーにて約6.4km(7分)【車】舞鶴自動車道「春日IC」から国道175号を西へ3.2km。石才の信号を北に約790m、郵便局先の三差路を西へ850m、北に200ｍ、十字路を西へ約150m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-74-0139 | 舟城神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308159.html | 神社庁 |
